Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/advanced/extend-to-android.po
Languages: zh_cn

source: ##Extend to Android
zh_cn: # #延伸到Android ???

source: Module extend
zh_cn: 扩展模块 ???

source: weex sdk support Moulde extend, Weex SDK provides only rendering capabilities, rather than have other capabilities, such as network, picture, and URL redirection. If you want the these features, you need to implement it.
zh_cn: weex SDK支持模块扩展， ??? weex SDK提供了唯一的渲染能力，而不是有其他的功能，如网络、图片、URL重定向。如果你想要这些功能，你需要实现它。 ???

source: For example: If you want to implement an address jumping function, you can achieve a Module Follow the steps below.
zh_cn: 例如：如果你想实现一个地址跳转功能，你可以实现一个模块按照下面的步骤。 ???

source: Step to customize a module
zh_cn: 自定义模块的一步 ???

source: Customize module must extend WXModule
zh_cn: 自定义模块必须延伸wxmodule ???

source: @WXModuleAnno annotation must be added, as it is the only the way to recognized by Weex
zh_cn: “wxmoduleanno注释必须补充说，这是唯一的路被weex ???

source: The access levels of mehtod must be **public**
zh_cn: 访问级别的方法必须是**公共** ???

source: The module class also can not be an inner class
zh_cn: 模块类也不能是一个内部类 ???

source: Customize can not be obfuscated by tools like ProGuard
zh_cn: 自定义不能模糊工具如混淆器 ???

source: Module methods will be invoked in UI thread, do not put time consuming operation there
zh_cn: 模块方法将在用户界面线程中调用，不要在那里投入耗时的操作 ???

source: Weex params can be int, double, float, String, Map, List, self-defined class that implements WXObject interface
zh_cn: weex参数可以是int，双，浮弦，图，表，自定义类实现wxobject接口 ???

source: Refer to the following example:
zh_cn: 参考下面的例子 ???

source: ```java public class WXEventModule extends WXModule{
zh_cn: 公共课wxeventmodule延伸wxmodule { ???

source: Register the moulde
zh_cn: 登记的模具 ???

source: Use this module in weex DSL
zh_cn: 在weex DSL使用此模块 ???

source: Now `event` moudle is avaiable in weex, use the module like this: ```javascript
zh_cn: 现在`event`` moudle is avaiable in weex, use the module like this: `````JavaScript ???

source: var event = require('@weex-module/event'); event.openURL("http://www.github.com");
zh_cn: 风险事件=需要('@weex-module/event');event.openurl("http://www.github.com"); ???

source: Javascript callback
zh_cn: JavaScript回调 ???

source: If the module need implement a callback to javascript, you just add `JSCallback` argument to the method you want expose to javascript: ```java
zh_cn: 如果模块需要实现一个回调JavaScript，你只需要添加`JSCallback`` argument to the method you want expose to javascript: `````java ???

source: event.openURL("http://www.github.com",function(resp){ console.log(resp.result); });
zh_cn: event.openurl("http://www.github.com",function(resp)(resp){ console.log(resp.result);}); ???

source: Component extend
zh_cn: 组件扩展 ???

source: <font color="gray"> There are label, image, div, scroll, ect. components in weex, you can also customize your own components.
zh_cn: <font color="gray">??? 有标签，图像，DIV，滚动，等。在weex组件，您也可以定制自己的组件。 ???

source: Step to customize a component
zh_cn: 自定义模块的一步 ???

source: Customize components must extend WXComponent or WXContainer
zh_cn: 自定义组件必须延伸wxcomponent或wxcontainer ???

source: @WXComponentProp(name=value(value is attr or style of dsl)) for it be recognized by weex SDK.
zh_cn: “wxcomponentprop(name=value(value is attr or style of dsl)(value is attr or style of dsl))它是由weex SDK的认可。 ???

source: The component class can not be an inner class
zh_cn: 组件类不能是内部类 ???

source: Component methods will be invoked in UI thread, do not put time consuming operation there.
zh_cn: 组件方法将在用户界面线程中调用，不要在那里投入耗时的操作。 ???

source: Refer to the following example
zh_cn: 参考下面的例子 ???

source: @Override protected void initView() { mHost = new TextView(mContext); } @WXComponentProp(name=WXDomPropConstant.WX_ATTR_VALUE) public void setMyViewValue(String value) { ((TextView)mHost).setText(value); } }
zh_cn: @Override protected void initView() { mHost = new TextView(mContext); } @WXComponentProp(name=WXDomPropConstant.WX_ATTR_VALUE) public void setMyViewValue(String value) { ((TextView)(TextView)mHost).setText(value); } }

source: Register the Component
zh_cn: 登记的组成部分 ???

source: ```java WXSDKEngine.registerComponent("MyView", MyViewComponent.class); ```
zh_cn: wxsdkengine.registermodule("event", WXEventModule.class); ???

source: Adapter extend
zh_cn: 适配器扩展 ???

source: <font color="gray"> Weex SDK has no image download capability, you need to implement `IWXImgLoaderAdapter`. Refer to the following examples.
zh_cn: <font color="gray">??? weex SDK没有图像的下载功能，你需要实现iwximgloaderadapter。参考下面的例子。 ???

source: public class ImageAdapter implements IWXImgLoaderAdapter {
zh_cn: 公共类图片适配器实现了iwximgloaderadapter { ???

source: @Override public void run() { if (TextUtils.isEmpty(url)) { view.setImageBitmap(null); return; } String temp = url; if (url.startsWith("//")){ temp = "http:" + url; } if (view.getLayoutParams().width<=0 || view.getLayoutParams().height<=0) { return; } Picasso.with(WXEnvironment.getApplication()) .load(temp) .resize(view.getLayoutParams().width, view.getLayoutParams().height).into(view); } }); } }
zh_cn: @Override public void run() { if (TextUtils.isEmpty(url)(url)) { view.setImageBitmap(null); return; } String temp = url; if (url.startsWith("//")("//")){ temp = "http:" + url; } if (view.getLayoutParams()().width<=0 || view.getLayoutParams().height<=0) { return; } Picasso.with(WXEnvironment.getApplication()()) .load(temp) .resize(view.getLayoutParams()().width, view.getLayoutParams().height).into(view); } }); } } ???
